Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 3=
Makinig,
kung maglakas-loob kang tumingin muli sa isang kliyente,
Hindi ako magpipigil.
Ano ang ibig niyang sabihin na
mas magaling si Ou Yang kaysa sa akin?
Ganun din ba ang design?
Isang mayaman na batang walang kakayahan,
biglang nagpasya na maging
isang taga-disenyo sa kanyang thirties,
para lang magkaroon ng recognition
at lokohin ang mga batang babae.
Ito ay isang kahihiyan sa propesyon.
Kaya naman nirekomenda kita.
Tinaasan mo ang gastos ng 50,000 yuan.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ang 50,000 yuan ay maaaring bumili
ng mas mataas na kalidad ng buhay.
Kung kalkulahin natin ito sa loob ng sampung taon,
iyan ay 13.5 yuan lamang bawat araw.
Sa paglipas ng dalawampung taon, ito ay 6.75 yuan lamang.
Medyo makatwiran, tama?
Ginoong Yu,
tiyak na sulit ito.
Ngunit ang 50,000 yuan ay malaking pera pa rin.
Iyan talaga ang suweldo ni Wu
sa loob ng anim na buwan.
At sa tuwing lalabas kami ngayon,
ako ang nagbabayad.
Oo, pakiramdam ko ako ay...
So ibig mong sabihin ay iniingatan?
Alam mo rin yun.
Hey.
Hindi mo pa rin binibigyan si Wu ng pagtaas.
Ito ay Shanghai.
Sa sobrang liit ng suweldo,
kailan niya iisipin ang kasal?
Ou Yang ang pinag-uusapan natin ngayon.
Ano ang
kinalaman ng kasal niya dito?
Sige, balik tayo sa Ou Yang.
Dahil pinili siya ng kliyente,
kung hindi ka masaya,
patunayan na mas mahusay ka
sa isang mahusay na disenyo,
imbes na magtampo dito.
Ang pagrereklamo ay hindi malulutas ang mga problema!
- Saan ka pupunta?
- Ang banyo.
Kung gayon bakit kunin ang iyong bag?
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Ang isang tamad na asno ay gumagawa ng mas maraming basura.
Master Designer Yu,
pumunta ka dito
para lang sa piraso ng kahoy na ito?
alam ko.
Palagi kang nagbibigay sa mga artist
ng pinakamahusay na materyales.
Yu Yu, dapat mong
ipaliwanag ito sa kliyente.
Dahil dito lang makukuha ang ganitong uri ng kahoy .
Pero nakalaan na ito
ng iba.
Maaari mo bang ibigay ito sa akin?
Hindi, hindi ko kaya.
May nagbubukas na museo.
Kailangan ko ito
para sa isang mascot na may taas na walong metro.
Tinukoy ba ng kontrata ang materyal?
Hindi, hindi.
Mananatili ba ang mascot
sa museo pagkatapos?
Hindi.
Kaya walang magsisinungaling dito at iiyak?
O matulog dito?
Kahit walong metro ang taas nito,
hindi pa naman ganun kataas.
Itatapon ba ito pagkatapos?
Oo.
Gusto kong gawing hapag kainan,
upang hawakan ang matamis at mapait na sandali ng isang tao .
Gusto ko ring gawing kama,
upang dalhin ang kagalakan at kalungkutan ng isang tao.
Hey.
Ibinigay sa akin ni Gu Yejia ang iyong mga resulta ng pagsusulit.
Hmph.
Sabihin mo sa kanya na hindi ko gusto ang kanyang tattling.
Well...
Sinusubukan lang niyang tulungan ka.
Punta ka mamayang gabi.
Ipaghahanda kita ng masustansyang pagkain.
Hmph.
Maaari ba akong kumain sa iyong lugar araw-araw?
Siguradong bawal yun.
Masisira mo ang pagkakaisa ng pamilya.
Saka anong silbi kung pumunta ako minsan?
Hindi ito magkakaroon ng pagkakaiba.
Kaya...
Pupunta ako para sa barbecue.
Barbecue?
Isipin mo na lang,
walang taba na karne ng baka na hinaluan
ng tamang dami ng taba,
umuusok sa sobrang init ng uling.
Kumain sa medium-rare,
at ang taba at kolesterol,
pinahusay ng reaksyon ng Maillard,
sumambulat na may masarap na aroma sa iyong bibig.
Tapos pagsabog.
Napakaganda.
Bro, gusto ko din pumunta.
Paalam.
Direktor Zhong.
Uy, Dr. Gu.
Narito ang isang dokumento para pirmahan mo.
Oo naman.
Oh, tama.
Natapos kong kausapin si Yu Yu.
Binigyan ko siya ng matinding sampal.
Paano siya tumugon?
Sabi niya ayaw niya sa pag-tatt mo sa kanya.
Bakit kaya siya...
Nakakainis,
wala pa sa gulang, kakaiba,
mapagmataas, nagbabalak,
matigas ang ulo, kumplikado, at mahirap.
Magrereklamo man o hindi,
dapat mo pa rin siyang subukang payuhan
bilang kapamilya.
Sige, huwag kang mag-alala.
Mamayang gabi, ihahatid ko siya sa hapunan.
anong ginagawa mo Naghuhugas ng sasakyan?
napahamak ako.
Malapit na matapos ang buwan,
at wala akong naibenta kahit isang sasakyan.
Pagagalitan ako ni manager.
Kung gusto mong maabot ang iyong target na benta,
hindi ka na lang maghintay sa tindahan
para pumasok ang mga customer.
Kailangan mong
buksan ang iyong mga mata sa mga pagkakataon.
Kailangan mong tumingin sa labas.
Sa labas?
Kailangan mong maghanap ng ilang potensyal na kliyente.
Halimbawa,
yung gwapong lalaki na naghatid
ng kung ano sa bahay mo last time,
tila maganda.
Ibig mong sabihin Shen Wu?
Oh, siya si Wu.
Hindi na kami nagkakausap simula noon.
Paano kung wala ka pa?
Message mo lang siya.
Anyayahan siya para sa kape
at makipag-chat.
Tapos kaswal magtanong
kung iniisip niya na magpalit ng sasakyan.
Pagkatapos ay ipakita lamang sa kanya ang brochure na ito.
Hindi magandang ideya.
Anong masama dun?
Kahit hindi natuloy ang deal,
you still gain goodwill, right?
Tara kain tayo ng barbecue.
Walang pera.
Nag-withdraw lang.
Bagong-bago.
Amoy pa rin ng tinta.
Ano ang ginagawa mo,
nagpapakita ng iyong kayamanan?
Kailangan ba iyon, Mr. Yu?
Hindi ako nagpapakita.
Gusto ko lang ipakita sayo
bakit ka kulang sa pera samantalang ako wala.
bakit naman
Kasi cash ang gamit ko.
Ang pera ay kumakatawan sa isang uri ng damdamin
at ang kalidad ng buhay.
Kasabay nito, ito rin ay isang babala.
Tingnan mo.
Habang bumababa ang cash na ito,
lumalago ang iyong pakiramdam ng pagmamadali.
Pagkatapos ay manatiling alerto ka.
Outdated ka na.
Karamihan sa mga tao
ay hindi sapat na mayaman
upang ituring ang pera bilang mga numero.
Mga taong katulad mo
gumamit ng mga elektronikong pagbabayad,
na tahimik na kumikita ng pera,
mahulog sa overdraft,
at sinisira ang kanilang mga sarili.
Naintindihan mo?
Wu, huwag pansinin ang kanyang pagdaldal.
Kunin mo lang ang pera.
Libreng pera, huwag palampasin ito.
Isinara na niya ang bag,
at hindi man lang ako hinayaang hawakan ito.
Oh, tama.
Nagpunta ako para sa isang check-up kaninang umaga.
Ang lahat ay ganap na malusog.
Kaya,
(BBQ. Couple Set Discount)
tara barbecue tayo.
Oh, hindi ako pupunta.
Kailangan kong bumalik sa trabaho.
- Ah?
- Nag-o-overtime ka?
Saka paano ang hapunan?
Maaari mong i-mooch off ang barbecue ni Mr. Yu.
hindi ako pupunta. Ayoko ng barbecue.
Hoy!
Walang pupunta?
Bakit hindi ka na lang sumama kay Ms. Lin?
Oh, tama.
May discount ang couple set na yan.
Sabihin mo lang sa kanila Ms. Lin ang asawa mo.
Walang makakapansin.
Bakit ako magpapanggap na asawa niya?
Wala akong pakialam.
Sulit ang ilang sakripisyo para sa barbecue.
Sakripisyo ba talaga ang sumama sa akin?
Hindi naman importante yun.
Sabay na tayo. Halika na.
Gusto ko yung deluxe barbecue set.
Sa beef tenderloin at lamb chops,
perilla dahon balot na bawang,
isang kagat,
masarap!
May red wine
at double scoop ice cream.
- Ikaw na mismo ang pumunta.
- Sige.
Kung hindi ka pupunta, paano ako makakakuha ng 20% ​​na diskwento?
Hindi ako ang iyong kupon.
Xiaoxiao, umalis na tayo.
Oh, okay.
Bye.
Wu, paano kung...
Hindi, Mr. Yu. Nakagawa na ako ng mga plano.
Bye.
Masarap.
Anong meron?
Bakit mo gustong makipagkita ngayon?
Narito ang bagay.
May itatanong sana ako sayo.
Pagkatapos ng lahat,
ang iyong lupon ng taga-disenyo ay high-end,
mataas ang antas ng kasanayan,
at mataas din ang kita.
Hindi mataas. Lahat ay maaaring mataas.
Hindi naman mataas ang kita.
Kaya ano ang karaniwan mong ginagamit
para sa paglilibot?
Transportasyon?
Una, sa pamamagitan ng paglalakad.
Pagkatapos ay sumakay.
Kung hindi iyon gumana, gumamit ng shared bike.
Hindi naman ako sumasakay ng taxi.
Medyo eco-friendly at mababang carbon.
Magandang ehersisyo din.
Hindi ba nagwowork out ang boyfriend mo?
ako...
single ako.
Hindi ka ba nakatira sa boyfriend mo?
Sino nagsabi sayo niyan?
Sinabi sa akin ni Mr. Yu.
Yu Yu?
Aling mata niya
nakita ako na may kasama?
Imposible.
Si Mr. Yu ay hindi kailanman nagkakalat ng tsismis.
Sinabi niya lang sa akin
na ang pangalan ng boyfriend mo ay...
Ano ito...
kutsilyo...
Dao? Boyfriend ko?
Ang kanyang Ingles na pangalan ay Dao.
Oh, so si Dao iyon.
Paumanhin tungkol doon.
Sisihin mo dito si Mr. Yu.
Tanghalian pa lang.
Paano kung tratuhin kita?
Hindi ako nakapagpasalamat
ng maayos sa iyo noon.
May alam akong magandang restaurant.
- Tara na.
Tatlong pinakamalaking kagalakan sa buhay
ay kumakain, kumakain, at kumakain.
At natutulog.
Iyan ay apat na kagalakan, kung gayon.
Hello, paki-check.
Hatiin natin.
Sabi ko gagamutin kita.
Hatiin ito.
Sobrang nag-enjoy ako sa chat namin ngayon.
Ang kabuuan ay 528.
528, tama ba?
Sandali lang.
Kumusta, mayroon akong libreng kupon ng salad,
isang 20-off-400 na cash voucher,
isang 3% na kupon ng diskwento,
(App Voucher)
at isang 7% na diskwento mula sa app.
Huwag guluhin ang utos,
o ang mga diskwento ay hindi magsasalansan.
Okay, salamat.
salamat po. Xiaoman.
Maaari ko bang hiramin ang iyong telepono
para i-scan ang code?
Salamat. Tapos na.
Narito ang isang bagong user
50 yuan na voucher.
Magkano ang natapos mong ginastos?
64.
64? Paano?
Ginamit ang mga voucher.
sinasabi ko sayo,
isa siyang totoong organizer type.
Sa huli,
pinamamahalaan niya ang isang malaking order ng grupo
para sa apat na mesa, labindalawang tao.
Dude, dapat ba tayong sumali sa order ng grupo?
Makakatipid tayo ng 100 yuan.
- 100 yuan?
- 100 yuan.
Okay.
Hello, sasali kami sa group order.
Sige.
Nagtipon-tipon ang mga waiter at mga customer .
Hindi naramdaman ng manager na ito ay kawalan,
at nagbigay pa ng isang bag ng chips,
nagpapasalamat sa amin sa pagkita ng bug.
Aminin mo, medyo matalas siya.
Pero sa huli, naghiwalay kami.
32 bawat tao.
Ouch.
Kaya hindi ko nabanggit ang pagbili ng kotse.
Hindi ko talaga ine-expect
na bibili siya.
Pero kahit hindi niya ginawa,
Sa tingin ko medyo kahanga-hanga siya.
Kasal.
Hmph.
Ano ang magandang tungkol sa kasal?
Sa tuwing umuuwi ako,
nakikita kitang abala sa kusina.
Tumingin ka sa akin.
Kaya libre.
Pupunta kung saan ko gusto.
Ginagawa ang kahit anong gusto ko.
Ang isang araw ay may dalawampu't apat na oras.
Bawasan ang walong oras na tulog,
may labing-anim ka pa.
Pero lima
sa mga iyon ang ginagastos mo sa kusina.
Ibig sabihin pangatlo
ng iyong gising na buhay
ay nakulong sa isinumpang kusinang ito.
Nakakaawa.
Oh, hindi ka tumulong ay isang bagay,
ngunit nakaturo ang mga daliri sa gilid
ay nakakainis.
Galing kami sa iisang ina.
Paano ka nakakainis?
Sa iisang ina ba talaga tayo?
Sa tingin ko ang iyong ilong ay medyo kakaiba.
I think mas weird ka.
Ilabas mo na ang ulam na yan dali.
Akala ko darating ka sa loob ng ilang araw.
Hindi kita inaasahan ngayong gabi.
Hindi ka ba pupunta para sa barbecue?
Dahil sa grupo ng mga taong hindi mapagkakatiwalaan.
Hey.
Kumain ka ng mga gulay.
Ibigay ang karne sa mga bata.
Tandaan mo, asawa mo lang
ang laging nasa tabi mo.
Sayang wala ka pa.
Madalas ba bumisita ang nanay ko?
Oo, dito siya nakatira.
Makinig ka sa akin.
Pagdating ng biyenan,
baka hindi masyadong masaya ang manugang.
Paano kaya iyon?
Talagang tinatanggap ko siya.
Tama, Nanay?
Narinig mo ba yun?
Yeah, it would be weirder
kung magpapakita si tito sa bahay.
Ang katangiang iyon ba ay namamana
sa mga henerasyon?
Hoy, bakit nakaupo lang ang lahat ng karne ngayon?
Utos ng doktor.
Sinabi niya sa akin na ipaghanda ka
ng mas maraming vegetarian na pagkain.
Utos ng doktor?
sa iyo.
ano?
Napakaganda.
Walong uri ng gulay,
mababang kolesterol,
at mababang carb.
Puno ng bitamina A hanggang G.
Ito ay mga gulay lamang
na may sprinkle ng asin.
Hindi, walang asin.
Nag-o-overthink ka.
Langis at suka lang.
hindi ko gusto.
Gusto ko ito, at sapat na iyon.
Kumain ka, ito ay mabuti para sa iyo.
Kung gusto mong magluto ng asawa ng iba ayon sa iyong panlasa,
noong sinaunang panahon, ang mga taong tulad mo
ay magdadala sa aming lahat sa problema.
Anong ibig mong sabihin?
Isang labing pitong taong gulang na batang babae
na tumangging magpakasal,
inaayos ng mga opisyal ang asawa.
Isang dalawampung taong gulang na lalaki
na tumangging magpakasal,
ang kanyang pamilya ay pinarusahan.
Intindihin?
Isang dalawampung taong gulang na lalaki na hindi kasal,
naghihirap ang buong pamilya.
Kaninong kakila-kilabot na ideya iyon?
Haring Goujian ng Yue.
sinasabi ko sayo,
wag mong isipin na nakikialam ako sayo
tungkol sa kasal
kasi makaluma na ako.
Ito ay pang-agham na payo
at banayad na mga paalala.
Sige, utusan mo ako.
Ang mga order ay mga order.
Simula bukas.
Simula ngayon.
Walang karne para sa kanya.
Okay.
Wala sa akin ang tatlong mataas,
ngunit siya ay nasa panganib na.
Mataas na presyon ng dugo,
asukal, at kolesterol.
Bakit lahat ng tao ay parang Gu Yejia?
Gu Yejia?
WHO?
isang babae?
Ginagamot na siya ng doktor ng ospital namin dati.
Siya ang nagsabi sa kapatid ko
na kumain ng mas maraming gulay.
Magaling siya.
Kasal?
Hindi pwede, Mom.
Pinagmasdan niya ang puwitan ng kapatid ko.
Sobrang awkward.
ayos lang. Pamilya tayo.
Ano ang malaking bagay
kung susuriin siya nito?
Sa sandaling suriin,
hindi na siya tagalabas.
Oo.
Ngayon ay kilala na niya ito ng lubusan,
marahil ang mga bagay ay maaaring maging mas mabilis.
Eksakto, tama.
Oo, ang pagkakaroon ng doktor
sa bahay ay napakaginhawa.
Apatnapu na ba siya?
Makakain ka ba ng maayos?
Malamig ang mga gulay ngayon.
Ang mga gulay ay natural na malamig.
Mas malamig pa ngayon.
Masarap ang karneng ito.
May karne pa, gusto mo?
Masyado na kayong malayo.
(Ultra-high pressure pasteurization)
Kintsay, chives, bawang, at cilantro.
Sino ang iinom
ng limang gulay na juice na ito?
Medyo masarap ang lasa.
At hindi ito eksaktong
pinaghalong limang gulay.
Dahil walang berdeng sibuyas.
Siyamnapu sa kabuuan.
Masyadong mataas ang cholesterol.
Ang presyon ng dugo at asukal
ay nasa mapanganib na antas.
Sa iyong kaso,
kung kumain ka ng mas maraming gulay at hibla...
Mula ngayon, walang karne para sa kanya.
(Pathology Dept)
Iyan ang utos ng doktor.
Wala nang masabi. Mag-ingat ka.
Ibinibilang ba ito bilang paglabas?
Sabihin ito nang direkta.
Sinasabi ng iyong tindahan na walang babalik
pagkatapos umalis ang mga item sa tindahan.
Palitan ang lahat ng gatas ko sa skim milk.
Isa pa, bigyan mo ako ng isang kahon ng inumin mo.
Ano ang magagawa natin? Trabaho lang kaming lahat.
Sa totoo lang, medyo nakakaawa si Wu.
Kuripot din ang amo niya.
Tingnan mo, matagal na siyang walang sahod.
talaga?
Tapos
sobrang kuripot ng kapitbahay mo.
Tingnan kung anong regalo ang huling ibinigay niya.
Oh, dalawang tiket sa pelikula.
At isang lollipop.
Siya dapat ang tipo
na dinilaan ang takip ng yogurt
sa loob ng sampung minuto.
Hoy, Xiaoman.
Hi.
Wala sa trabaho?
Oo.
kumain ka na?
Gusto mo ba talaga akong makausap?
Hey.
Salamat sa pagdala sa akin sa ospital.
(Pagtakas sa Panganib)
Ano ito?
Qing, sa tingin mo ngayon lang niya narinig?
Huwag kang mag-alala. Talagang hindi niya ginawa.
Pwede bang tumahimik ka ng kaunti?
Naghihiganti ka ba sa akin?
Napaka-petty mo.
(Pangkat ng Dekorasyon ng Yichu Era)
Sapat na.
Uy, Ginoong Yu.
Anong ginagawa niya?
Naghahampas ng langaw?
Oh, nandito si Mr. Yu.
Dito para makuha ang iyong lagda
sa listahan ng mga bagong materyales.
At maglakad ng kaunti.
Bagong listahan ng mga materyales?
Natagpuan ang tamang kahoy?
Kahanga-hanga.
Ang isang maliit na gawain ay hindi ako titigil.
Ganda ng raket. Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Huwag mo itong hawakan.
Isa itong edisyon na nilagdaan ni Federer.
Napakahalaga.
Binigyan ka ng coach ng tennis, tama ba?
Mabilis na tinalikuran ang golf?
Ito ay para sa tennis coach.
At gagawin ko ang parehong golf at tennis.
Isa para sa trabaho,
at isa para sa personal na libangan.
Kailangan mong i-release ang stress sa trabaho
sa pamamagitan ng sports.
Balang araw, makipaglaro sa akin.
Hindi pwede.
Hindi mo pa rin maibabalik ang mga serve ko.
Sinong may sabing hindi ko kaya?
binabalaan kita,
maglaro ng mas kaunti.
O mawawalan ka ng enerhiya.
Kunin ang mga materyales ng kliyente. aalis na ako.
Nawawalan na ba ako ng energy?
Hindi.
Hindi namumula ang mukha ko?
Rosy.
Kalokohan.
(Listahan ng mga materyales sa pagsasaayos ng kliyente)
Dito ka lang ba nagpapakatanga?
Hindi ako katulad mo.
Umaasa sa computer para sa lahat.
Hindi man lang makaguhit ng tuwid na linya.
Oo. Tama ka sa lahat ng bagay.
Ang pag-draft ng computer ay mahusay,
ngunit ito ay kulang sa kaluluwa.
Sinabi ni Xia Xiaoman
na hindi siya interesado sa iyo.
ano?
Sabi niya masyado kang madamot.
Paano ako kuripot?
Kumakain lang ako ng parehong pagkain para sa mas kaunting pera.
Life skill yan.
At nagbibigay ito sa akin
ng hindi pangkaraniwang kasiyahan.
Kung tungkol sa pagkain,
tapos ayos lang.
Pero kung two-timing ka,
hinahamak kita.
Hey.
Sino ang two-timing?
Nagreklamo ka pa sa kanya
tungkol sa hindi kita pagbibigay ng sahod.
Inaasahan mo bang magsasalita siya para sa iyo?
Hindi, bakit niya sinabi sa iyo iyon?
Ayaw ko sa mga taong nagkakalat ng tsismis.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Hello, kayong dalawa.
Hi, Ms. Lin.
Halika, kumain ka ng meryenda.
Salamat.
Mga meryenda.
Pinili ng kliyente ang aking disenyo, tama ba?
Oo, tinalikuran nila ang disenyo ni Ou Yang.
Okay.
Matalinong pagpili.
Masaya siyang nakahanap ka ng murang kahoy,
ginagawa itong win-win situation.
At nararamdaman niya na ang mga bagay
na hindi pinapahalagahan ng mga kliyente,
ikaw ay mas mahusay sa.
Ito ay isang bihirang kalidad sa kasalukuyan.
Syempre.
Gusto daw niyang bumisita sa bahay mo.
Oh, hindi na kailangan.
Ang pagkakaroon ng mga estranghero sa aking tahanan
ay makakaabala sa akin sa loob ng isang buwan.
Tinanggihan na kita.
Nag-post muli si Ou Yang
sa kanyang video account.
Nagbakasyon siya sa Paris.
(Pagkatapos magtalaga ng mga kliyente
sa ibang mga taga-disenyo,)
(Pumunta ako sa Paris para mag-recharge.)
(Naghahanap ng inspirasyon sa Art Paris)
Ang ibang mga designer
ay hindi nagsasalita tungkol kay Mr. Yu, tama?
Nakatalaga? Siya yung
nagbigay sayo?
Ang mga talunan ay nagpapa-hype lang sa kanilang sarili.
Oo, sige.
Magmadali at tapusin ang mga disenyo.
Magsisimula ang trabaho bukas.
Natapos mo na sila.
Wow, talagang karapat-dapat kay Mr. Yu.
Palaging tiwala sa iyong tagumpay.
Ngayong mayroon tayong bagong proyekto,
dapat tayong magdiwang.
Tara kain tayo ng barbecue.
Barbecue na naman?
Hindi namin nakaya last time.
At gusto rin ito ni Mr. Yu.
Sa totoo lang wala akong pakialam.
Oh sige na kayong dalawa.
May date ako ngayong gabi.
Ang isang mas kaunting laro ng tennis ay hindi masasaktan.
Sinong nagsabing naglalaro ako ng tennis?
Date, alam mo?
Concert, alam mo ba?
Front row, alam mo ba?
kaninong concert?
Isang metal na banda. Parating na silang
lahat. hindi ka ba pupunta?
Wu.
Samahan si G. Yu sa barbecue.
Ire-reimburse kita.
Sige.
Kalimutan mo na.
Hindi naman talaga ako mahilig sa barbecue
eh.
At kapag kumakain si Mr. Yu,
hindi siya umiimik.
Kumakain sa ganoong kapaligiran
nagbibigay sa akin ng hindi pagkatunaw ng pagkain.
By the way, pwede bang i-cancel ang concert?
ano?
(Kumakain ng mag-asawa)
(Mga pagkaing gulay at kabute)
Hey.
Bakit puro gulay lang ang dala mo ? Walang meat platter?
Paumanhin, wala kaming isa.
Kung sa tingin mo ay hindi mo matatapos,
maaari kang mag-order ng mas kaunti.
Oh, hindi na kailangan.
Gusto ko ng premium na tupa,
premium beef, premium pork belly,
signature beef tongue, soybean paste
na sopas, double-skin milk at isang draft beer.
Kailangan mo pa ba ang pinggan ng gulay?
Hindi.
Salamat sa pag-imbita sa akin
sa mga pelikula, Dr. Gu.
Pero sobrang boring ng movie na ito.
Ang boring lang talaga.
Buti na lang sabay kaming nanood.
Kung hindi, walang dapat magreklamo.
Tara kain na tayo.
Oo naman.
(Ang kalungkutan ng isang tao ay isang
taimtim na tawag sa kurtina tungkol sa paglaki)
♪Nagbabayad lang para sa sarili ko♪
♪Tahimik na nag-iipon ng pera sa aking bank card♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya, hindi
mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Hindi maabot ang kapalarang
papalapit♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas sa huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Ang pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
ay isang uri din ng responsibilidad♪
Maganda.
Kalokohan, hindi ba?
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya♪
♪Hindi kayang kumapit
sa tunay niyang mahal♪
♪Siguro palagi siyang takot na takot
na makasalubong ang tingin ng isang tao♪
♪Ang pagmamataas ay ang baril
na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi, pinagmamasdan
ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding
sakit sa puso ngayon at pagkatapos♪
♪Pagkatapos ay tumalikod
at mamuhay nang malaya sa natitirang bahagi ng buhay♪
Dr. Gu.
Alam mo bang
may ranking ng kalungkutan?
Para ito kapag may
nanood ng sine mag-isa.
Pang-apat na ranggo.
Ano ang numero uno?
Kumakain mag-isa sa labas.
Di ba kapitbahay mo yan?
Uy, ito ay...
Ito ay restaurant ng mag-asawa.
Kumakain ba siya mag-isa?
Nag-order ng lahat ng mga pagkaing karne.
Ang layunin ng kanyang buhay ay dapat na kumain ng karne.
Hindi nakikinig sa anumang medikal na payo.
Well...
Ang pagkain ng mag-isa ang tunay na pinakamalungkot.
Tara na.
Pero
kailangan ko talagang magpasalamat sa taong ito
for the fact na nagkakilala tayo.
Sa totoo lang.
Pero kakaiba siya.
Ganoon ba?
Ikaw...
anong ginagawa mo
Kumain ng masyadong maraming karne kahapon.
Sinusuri ang kalidad ng proyekto...
Aray!
Katatapos ko lang ipako itong door frame.
Araw, ang iniisip mo lang ay mga frame ng pinto.
Ikaw...
Siguradong nakaligtaan ang ilang mga kuko.
(Emergency)
Uy, Ginoong Yu.
Anong ginagawa mo dito?
Anong nangyari?
pinsala sa trabaho.
Mayroon ka talagang bagay para sa mga ospital.
Nagsimula iyon pagkatapos kitang makilala.
Kung sinunod mo ang payo ko,
hindi ka na sana nakarating
sa ospital ng maraming beses.
Pumila ako para kunin ito para sa iyo,
at namamanhid ang mga paa ko.
Halika, kumain habang mainit.
ako...
Isa...
Hello, ikaw ay...
ako ay...
Siya ang doktor na gumagamot sa akin.
Oh, hello, ikinagagalak kitang makilala.
Ako ang manager ni Yu Yu,
Lin Sa.
Hello, ako si Gu Yejia.
Salamat sa iyong pag-aalaga.
Actually wala naman siyang major issues.
Tatlong taas lang.
Kailangan lang niyang mag-ingat sa bahay.
I mean,
ang taong ito
ay medyo mahirap.
Mayroon nang tatlong mataas.
Dapat kang kumain ng mas kaunting karne.
Ang pang-apat na mataas ay walang kinalaman sa iyo.
Pagkatapos ay hayaan ang isang kasintahan na harapin ito.
hindi ko na lang gagawin. Ano ito?
May mga bagay akong gagawin. mauuna na ako.
Mag-usap kayong dalawa.
Magkikita pa tayo kung may pagkakataon.
Oo naman.
Ang babaeng doktor ay medyo maganda.
maganda? saan?
hindi ko nakikita.
Paanong hindi mo ito nakita?
okay ka lang ba?
anong ginagawa mo
Nakatingin sa iyong kamay,
hindi ka makakapagluto
ng ilang araw.
Paano kung mag-order ako
ng takeout para sa iyo sa mga araw na ito?
Maaari ka bang magpakita ng sinseridad?
Hindi naman ako kumakain ng takeout.
Ano ang problema?
Maaari pa akong pumunta sa iyong lugar
at magluto para sa iyo.
Ipagluto mo ako?
Hindi imposible yun.
Pero alam mo,
ayoko ng pumapasok sa bahay ko.
Dahil kapag pumasok ka,
parang masikip ang buong kwarto.
Anong ibig mong sabihin?
Paano magiging barado ang hangin
dahil lang sa pagpasok ko?
Sige, paano ito?
Pagkatapos mong magluto,
ihatid mo na lang sa apartment ko.
Ano sa tingin mo?
maraming salamat po.
umalis ka na.
G. Yu, karaniwan mo ba
bumili ng napakaraming random na bagay?
Syempre hindi.
Ngunit ngayon, nariyan ka.
Tinutulungan kita dahil sa kabaitan.
tratuhin ako na parang trabahador?
Paano naman ang overtime pay ko?
Hindi ka ba nagboluntaryo?
alam ko na.
- Hoy.
Pumunta ka ba para maghatid ng pagkain para sa akin?
May karne ba?
ako...
Um, hello.
Ako si Shen Wu, pinangalanang Wu.
Assistant ako ni Mr. Yu.
Hello, ako si Gu Yejia.
Kaya ikaw si Dr. Gu.
Si Mr. Yu ay maraming sinasabi tungkol sa iyo.
Madalas akong kinakausap ni Mr. Yu... Paano?
Oo, paano ko siya kakausapin?
- Uy, Jia.
- Oo...
Hello.
Xiaoman.
Paumanhin, napunta ako sa maling lugar.
Pumasok ka at maupo ka muna.
Nabara ang drain ko.
Hindi sumasagot ang property management.
Okay.
Hello.
Anong meron?
Isa...
Ang aking kanal ay nabara,
at hindi sumasagot ang property management .
May kakilala ka bang kayang ayusin ito?
Oo, siya.
Oh?
Tapos guguluhin kita.
Walang gulo.
Tutulungan ko siyang ayusin.
Ibagay mo sa sarili mo.
Tapos na lahat.
Alam mo talaga
ang ginagawa mo. Salamat.
Nabasa ang damit mo.
Tutuyo sila ng hangin.
Ngunit pagkatapos ay magkakaroon ka ng sipon.
Bakit hindi tanggalin at i-air ito ng kaunti?
At samahan mo kami sa hapunan.
Iyon, hindi nararapat.
Ano ang hindi nararapat dito?
Kailangan ko lang ng lalaking makakatikim ng luto ko.
Sanay kayong dalawa.
Lahat ng ulam ay ginawa ni Xiaoman.
Well...
Um, Xiaoman,
Gusto kong humingi ng tawad sayo.
Humingi ng tawad?
Bakit humingi ng tawad?
The last time at the restaurant,
hindi ba kita napahiya?
Paumanhin tungkol doon.
May sinabi ba siya sayo?
Ay, wala, wala.
Wala siyang sinabi.
Nagkalat ng tsismis.
Hindi, huwag mong intindihin.
Hindi talaga kita pinupuntirya
o sinasabi tungkol sa iyo.
Nagpakawala lang ako tungkol sa kanya.
sayang...
(Isang isang kamay na hapunan)
(talagang mahirap lunukin.)
(Hindi ko dapat ginawa ang mga pull-up na iyon.)
(Nanay)
Hoy, Nanay.
Dao, ginawa kitang nilagang tadyang.
- Halika kumain.
- Hindi ako sasama.
Ayos din yan.
Pagkatapos ay sumama sa isang kaibigan.
Huwag kumain mag-isa.
Online daw madalas kumain mag-isa
maaaring makaapekto sa kalusugan ng isip.
Paalam.
Sa totoo lang, talagang hinahangaan kita.
Napaka-metikuloso mo sa pera mo.
Paano siya naging maselan sa pera?
Gusto kong matuto sa kanya.
Medyo nahihiya akong sabihin.
Hayaan akong magpaliwanag. Sa madaling salita,
nag-organisa siya ng maramihang pagbili
para sa lahat sa restaurant,
ginagawang 64 yuan ang isang 500 yuan na pagkain.
Wow, ang sarap talaga sa pakiramdam
na may kasama
kasamang kumain.
Oo, nakakalungkot ang pagkain mag-isa.
Hindi tulad ng ilang tao,
na hindi umiimik habang kumakain.
Sa totoo lang, ang mga kakaibang tao,
sino kayang magtitiis sa kanya?
Magtiis sa kanya?
Lin.
Oh, yun ba ang nagdala sa kanya
sa ospital ngayon?
- Yung may salamin?
- Oo.
- Siya iyon.
- Oh.
WHO? Yung girlfriend niya?
Hindi, close buddy lang sila.
No way na nagde-date sila.
Hindi naman pwedeng
laging single si Mr. Yu di ba?
Syempre hindi.
Maraming beses na siyang itinapon.
Ngunit walang nakakaalam kung bakit.
Simula ngayong maaga.
ano?
Masyado kang maingay.
Ang lakas kasi ng tawa nyo eh.
Anong nakakatawa?
Natatawa ka ba dahil
masama ang luto ng nagdala ng pagkain?
Yung taong kausap mo
nagtanong kung gusto mong
pumunta at kumain.
kumain na ako.
Hmph.
Sinabi ni Xia Xiaoman,
sinimulan mo ang musika kanina,
kaya hindi ka talaga kumain.
Sasama ka ba o hindi?
Hindi darating.
Ano ang dinala mo?
Chive at haras juice.
Grabe ang lasa nito.
Sino kayang uminom nito? Diyos ko.
kaya ko.
Berde, napakalusog.
Kahanga-hanga ka. Inaamin kong nagkamali ako.
Pero masarap ba ang pagkain ko?
Grabe.
Masyadong matigas ang bigas.
Ginoong Yu,
magkaroon ng ilang mga asal.
Hey.
Mukhang maganda ang mga bun na ito.
Ginawa ko sila.
Ah, kalimutan mo na. Huwag mo siyang pansinin.
Pag-usapan natin ang mga gamit natin.
Xiaoman, sinabi mo lang
na ang pakikipag-date ay parang pagmamaneho ng kotse.
Oo.
Ang pakikipag-date ay parang pagmamaneho
na walang lisensya,
nag-crash lang sa lahat,
pagtama ng mga bagay kapag nagkataon.
Ang buhay ay hindi kasama ng lisensya sa pakikipag-date.
Sa tingin ko, Jia,
ikaw ang uri ng tao
na ligtas na nagmamaneho.
Pitong o walong taon na akong hindi nagmamaneho ng kotse ko .
Nag-iipon na ito ng alikabok sa garahe.
Hindi ko nga alam kung kaya ko
pang i-drive ito sa kalsada.
Ano ang ibig sabihin nito?
Nangangahulugan ito na dapat mong ikot ito
nang mas madalas.
Sa ganoong paraan hindi ito kalawangin.
Eksakto. Ang mga lumang kotse ay kailangang magmaneho.
Kung hindi, sila ay kalawang.
Hindi pwede.
Oh?
Anong ibig mong sabihin?
Ang mga kotse ay karaniwang
nagsisimulang kalawangin pagkatapos ng isang taon,
kahit na nakatago sa garahe.
Isang pito o walong taong gulang na kotse
magiging ganap na kalawangin.
Talaga,
ito ay itinuturing na scrap.
Walang pag-asa na magmaneho nito.
Ngunit kung nais mong gamitin ito bilang dekorasyon,
maaari mo pa itong gamitin muli.
Scrap, ha?
Wala nang pag-asa, ha?
Oo.
O maaari mo lang
itong itapon na parang basura.
Ikaw ang basura.
- Ano ang mali?
- Ginoong Yu!
Paano mo masasabi iyan tungkol kay Dr. Gu?
Hindi, ako... I was talking about the car.
Bakit siya nagagalit?
Lumaban ka sa paksa.
Hindi kotse ang pinag-uusapan namin.
Ito ay isang metapora para sa pakikipag-date.
ano?
Bilisan mo at humingi ng tawad.
Kailangan mong sabihin, "Gu Yejia, pasensya na."
Sabihin ito ng ilang beses.
Ano ang kinalaman ng kotse sa pakikipag-date?
(Gusali sa Riverside)
(Mga sariwang prutas, huwag mag-atubiling pumili.)
(Gu Yejia, nagkamali ako.)
(Ang tinutukoy ko ay ang kotse, hindi ikaw.)
(Ang kotse, hindi ikaw.)
(Gu Yejia, nagkamali ako.)
(Ang tinutukoy ko ay ang kotse, hindi ikaw.)
(Ang kotse, hindi ikaw.)
(Gu Yejia, nagkamali ako.)
(Ang tinutukoy ko ay ang kotse, hindi ikaw.)
(Ang kotse, hindi ikaw.)
(Gu Yejia, nagkamali ako.)
(Ang tinutukoy ko ay ang kotse, hindi ikaw.)
(Ang kotse... Gu Yejia...)
Yu Yu.
=Bakit Siya Pa Rin=